دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[محقق الظل]
[الحلقة 3]
أنا هنا لأقدم لك شيئا.
ما هذا؟
شيء من شيانغ مان.
أين هي؟
على الارض.
في الحقيبة.
إنها بعض الرسومات التي رسمتها لك.
أرادت العودة إلى سوتشو معك.
بعد تخرجها،
لقد أصبحت معلمة.
سوف تفتح ورشة صباغة.
سيكون لديك طفلين.
أنت أيضا...
توقف عن الكلام!
من فضلك توقف.
لا تتحرك!
-اتركني!
-هل أنت بخير؟
-تصرف بشكل جيد!
-اتركني!
تشانغ تشى تشيانغ.
تلك الساعة
هو شيء احتفظ به Xiang Man
لورشة الصباغة الخاصة بك.
لقد عملت دائمًا بجد من أجل مستقبلك.
لقد كانت الحياة غير عادلة بالنسبة لها.
لقد أخذ منها كل شيء تقريبًا.
ولكنها لم تستسلم أبدًا.
في أكثر لحظاتها يأسًا،
لقد التقت بك.
لقد رأتك بمثابة شريان حياتها.
لأنها أحبتك
انها لم تريدك
أن أراها كلها مجروحة ومكسورة.
ولكن ماذا عنك؟
ماذا فعلت لها؟
ماذا فعلت لمستقبلك؟
لم يكن عليك أن تحبها.
ولكن لماذا قتلتها؟
أنا أحبها!
لهذا السبب
لم أستطع أن أتحمل وجودها بهذا الشكل.
اعتقدت
لقد كانت مجرد طالبة جامعية بسيطة
ولطيفة.
ولكنني لم أتوقع أبدا
كان كل ذلك مزيفًا.
لو لم أذهب لتسليم البضائع
إلى Joy Pavilion في ذلك اليوم،
لم أكن لأعرف هذا الجانب منها.
لقد كانت رخيصة.
لقد كانت فاسقة!
لقد خدعتني!
لم أستطع أن أقبلها هكذا.
ولكنني أحبها.
أنت لا تحبها!
أنت لا تستحق أن تحبها!
هل تعرف ما هو الحب؟
دونغ.
أخذه إلى غرفة الدورية.
يتحرك!
أنا آسف.
سأأخذك إلى المستشفى.
[مستشفى شنغهاي ريناي]
هل يؤلمك هنا؟
طبيب.
يرجى أن تكون لطيفًا.
تمام.
ماذا حدث؟
من فعل هذا؟
أيها الشاب، امسكها ثابتة.
أنا أعالج صديقتك.
لماذا صرخت؟
هل الوضع أفضل الآن؟
حاول تحريكه قليلا.
لا يزال يؤلمني قليلا
لكن الأمر أفضل بكثير.
يستريح.
صديقك
هو أكثر خجلاً منك.
أنت بخير الآن.
خذها للحصول على الدواء.
شكرا لك يا دكتور.
لقد أساء الطبيب فهم علاقتنا،
لكنني لم أسيء فهمها.
لا تهتم بذلك.
لقد رأيت صورتنا معًا.
صورتنا معا؟
الاول.
اجلس هناك.
الذي في محفظتك.
هذه أختك الصغرى، أليس كذلك؟
الفتاة التي تم اختطافها
معي حينها.
لماذا لم تخبرني؟
أعلم أنك تعاني من فقدان الذاكرة.
وقد حدث الكثير.
كنت قلقة من أن الأمر قد يكون كثيرًا عليك.
أنت أكثر قدرة مما كنت أتخيل.
قوتك العقلية
ومهارات التفكير الاستقصائي
مثيرة للإعجاب للغاية.
لم أتوقع ذلك حقًا
تلك الفتاة الصغيرة الهشة من ذلك الوقت
لتصبح من أنت الآن.
ربما بسبب الاهتمام.
أنا أستمتع كثيرًا بكتابة الروايات البوليسية.
العملاق؟
هل تعلم ذلك؟
كما هو المشتبه به لدي،
كيف لا أستطيع
التحقيق في خلفيتك؟
ومن ثم من وجهة نظرك المهنية،
أخبرني،
هل كتابتي مبتدئة بعض الشيء؟
ماذا؟
هل تبحث عن نصيحة مهنية؟
مجرد سؤال. أجب إذا أردت.
ولكن هناك شيء واحد
أنا حقا فضولي بشأنه.
لماذا في كل مسارح الجريمة
في رواياتك،
لا يوجد أوصاف للدم؟
من قال أن مسرح الجريمة يجب أن يكون به دماء؟
لا احد.
إنه مجرد المنطق السليم.
عملي يهدف إلى كسر المنطق السليم.
مثير للاهتمام.
لو ييزين!
تعال واحصل على دوائك!
سأذهب.
أيها الوغد!
-السيد سينك!
إلى متى ستستمر
في إيذاء ابنتي؟
-سيد سينك!
-سيد لو، توقف!
السيد سينك!
استيقظ!
أب!
أخبرني!
ماذا تفعل؟
ييزين.
لو لم يخبرني سي مين،
لم أكن لأعرف
لقد ظهر بجانبك!
هل تعلم
ماذا فعل بك؟
كل ما حدث أصبح في الماضي.
عفا الله عما سلف.
لماذا ضربته؟
فقط دعها تذهب.
دعها تذهب؟
ييزهين، كيف يمكنك أن تكون ساذجًا جدًا؟
اسأله إذا كان على استعداد للتخلي عنه!
هل تعلم
من الذي كشفك بالضبط
الى الصحيفة؟
انظر بنفسك!
[صحيفة الشعب]
لحمايتك، لقد عملنا بجد
لأكثر من عقد من الزمان،
محاولة إبقاء المعلومات مخفية.
وقد جعل الأمر علنيا بهذه الطريقة!
هل كنت أنت؟
سأجعل الأمر يستحق وقتك.
كيف يمكنني التواصل معك في المستقبل؟
سأتصل بك.
قل شيئا.
ألا تعتقد أنك فعلت ذلك؟
هل هناك ما يكفي من الأشياء القذرة؟
أنت في المستنقع بنفسك،
فهل تريد
أن تسحب الجميع إلى الأسفل أيضًا؟
قل شيئا!
كافٍ!
السيد سينك!
لم تكن قلقًا بشأن
أن الأمر سيكون كثيرًا جدًا بالنسبة لي.
لقد كنت قلقا من أنه لن يكون كافيا
لتجعلني أتذكر أي شيء.
انا آسف حقا.
أنا حقا لم أتذكر أي شيء.
وأنا حقا لا أعرف
أين أختك الصغرى؟
آسف.
لقد خذلتك.
أنا لا أفيدك على الإطلاق.
ينبغي عليك أن تغادر.
ييزين.
في الأيام القليلة القادمة،
سوف تعود إلى نانيانغ معي.
لقد رتبت كل شيء
مع المدرسة والشقة.
رتبت كل شيء؟
لقد قدمت بالفعل
طلب إجازة غيابك.
لقد كانوا متفهمين للغاية.
لن أرحل يا أبي.
ييزين،
نظرا للوضع الحالي،
كيف يمكنك
الاستمرار في البقاء في شنغهاي؟
أنا لست المخطئ.
لماذا يجب علي أن أغادر؟
حسنًا.
ينبغي عليك أن ترتاح جيدًا أولًا.
سأعود بعد بضعة أيام.
آمل أن أعود بحلول الوقت الذي أعود فيه،
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
تمام؟
السيد لو، اسمح لي أن أراك خارجًا.
وداعا السيد لو.
ييزين.
لم اقل...
أنا أعرف.
دو لينفينج، أنت تفعل هذا مرة أخرى.
سأغادر قريبا.
-مغادرة؟
صراحة،
والدي لديه بعض الأعمال في الغرب
أنني بحاجة إلى الاهتمام به.
ابقي عينك على هذا البيت من أجلي.
إذا لم تأت،
الصابون الفرنسي وكريم الثلج
سوف تذهب سدى.
انا ذاهب.
يعتني.
دعنا نذهب.
انتظر.
هل أنت الآنسة لو ييزين؟
نعم، أنا.
لقد طلب مني أحدهم أن أقدم لك هذا.
من أرسلك؟
لست متأكدًا. كان رجلاً يرتدي ملابس سوداء.
رجل باللون الأسود؟
لو ييزين,
ربما حان الوقت
لإيقاظ تلك الذكريات المختومة.
جوان سين؟
ماذا يفعل الآن؟
يجب أن يكون هذا المصنع المهجور
من ذلك الحين.
لا يمكنك الذهاب.
أريد أن أذهب.
دعنا نذهب.
من هناك؟
ما مشكلتك؟
لم أكن أعتقد أبدًا أنك، لو يي تشن،
من يستطيع كتابة روايات بوليسية
ومواجهة القتلة بشجاعة،
سوف أكون خائفًا جدًا.
من كان يعلم إن كان إنسانًا أم شبحًا؟
لقد أتيت للحفاظ على الموعد.
ألم تطلب مني المجيء؟
انا بحاجة الى مساعدتكم.
إذا كنت تستطيع أن تتذكر ما حدث في ذلك الوقت،
ربما تظهر الحقيقة كلها.
أنا لست واثقًا من أنني قادر على ذلك.
لقد تم ترتيب هذا المكان
تمامًا كما كان في ذلك الوقت.
إذا كان بإمكانك البقاء في الداخل...
هل رتبت هذا؟
لقد بذلت جهدا كبيرا
بالنسبة لي.
لو لم يحدث هذا الحادث في ذلك الوقت،
جينجينج، أنت وأنا
كان بإمكان الجميع أن يعيشوا حياة عادية
وسعيدة.
لو Yizhen، أنا أتوسل إليك.
هذا هو هوسك
ليس لي.
ليس لدي أي علاقة معك.
لماذا يجب علي أن أساعدك؟
لذلك تريد العودة
والاستمرار في العيش
في الفراغ الذي خلقوه لك؟
فقط هذه المرة.
انا لا افعل هذا من اجلك .
بعد هذا، لن ندين لبعضنا البعض بأي شيء.
لقد تركت ساعتي في السيارة.
سأذهب للحصول عليه.
دعني أتحقق من الوقت.
سأعود حالا.
هل حصلت على الساعة؟
ما هو الوقت الآن؟
جوان سين.
وقت طويل لا رؤية.
من أنت؟
لا تتحرك!
اسمح لها أن تذهب!
ضع البندقية جانبا.
اسمح لها أن تذهب.
اركله بعيدا.
لو ييزين!
[مستشفى شنغهاي ريناي]
أنا آسف.
لقد كنت أنانيًا جدًا.
لماذا مازلت هنا؟
لم تستيقظ بعد
لا تقلق.
إنها تعاني فقط من بعض الجروح الجسدية
وكان خائفا للغاية.
ولهذا السبب ظلت فاقدة للوعي
لفترة طويلة.
هذا جيد إذن.
إصاباتك خطيرة.
ارجع واسترح الآن.
تذكري أن تأتي إلى المستشفى في الموعد المحدد
لتغيير الضمادات.
حسنًا، شكرًا لك يا دكتور.
اشرب بعض الماء أولاً.
والدك وسي مين
في طريقهما إلى هنا.
لم تكن تعلم
أنه سيأتي منذ البداية، أليس كذلك؟
اشرب بعض الماء أولاً.
اخرج.
لا أريد
أن يضربك والدي مرة ثانية.
جوان سين.
من اليوم فصاعدا،
لن يكون لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض.
وليس من الضروري أن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
لذلك يجب عليك الاستفادة من شخص ما
عندما يكونون
في أضعف حالاتهم وعجزهم.
طالما أنك تظهر القليل من اللطف،
سوف تسلم نفسها
دون تحفظ.
لحمايتك، لقد عملنا بجد
لأكثر من عقد من الزمان،
محاولة إبقاء المعلومات مخفية.
وقد جعل الأمر علنيا بهذه الطريقة!
لقد كنت أنت.
هل أنت إنسان؟
لماذا لا يمكنك تركها تذهب؟
لو حدث لها أي شيء اليوم،
كيف ستكون مختلفًا
عن هؤلاء الأشخاص في ذلك الوقت؟
لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
??? راسية بهدوء في قلبي ???
المفتش جوان
نود أن نعرف المزيد عن الحريق.
فقط تحدث معي مباشرة.
دعنا نذهب إلى هناك.
??? احتضان الشرارة، وتوقع ???
???أظل أفكر في هذا الأمر ???
??? هل سيكون هناك أي رد؟ ???
???سيكون هناك رد بالتأكيد ???
[بعد عامين ونصف]
ادخل.
مرحباً، المدير هوو. مرحباً أيها المفتشون.
أنا لو يي تشن، واحدة من أوائل
الخريجات ​​من أكاديمية الشرطة.
أنا هنا للتبليغ عن الواجب.
قدم نفسك لنا.
تمام.
أنا لو ييزين.
قبل الانضمام إلى أكاديمية الشرطة،
كنت طالبا
في قسم الأدب
في جامعة تشونغدي.
هل طالب جامعي أيضًا على استعداد
للانضمام إلى غرفة الدورية؟
متطلبات التوظيف لدينا
إنهم يمتلكون كل الأطراف
ويستطيعون القراءة والكتابة.
كيف حصلنا
على هذا الطالب الجامعي الثمين؟
لقد أوصى بها كي من قسم المالية
.
والدها هو رئيس
غرفة التجارة نانيانغ.
انتبه لكلماتك
الفتيات الشابات في هذه الأيام
لدي أفكار غريبة جدًا.
أثناء وجودي في الجامعة،
لقد طورت اهتمامي
بالدراسات البوليسية.
لذا عندما علمت أن أكاديمية الشرطة
تقبل الضابطات،
لقد قمت بالتسجيل على الفور.
الآن أنا ضابط دورية تحت الاختبار.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد كنت متورطًا
في قضية سوق وو سونغ العتيق،
يمين؟
نعم كنت كذلك.
يرى؟
لقد تذكرت بشكل صحيح.
لقد كانت هي حقا.
لقد تم إغلاق هذه القضية بشكل مثالي.
لقد مر وقت طويل
منذ أن تمكنت غرفة الدورية لدينا
من حل القضية بكفاءة عالية.
شكرا لك على الأدلة التي قدمتها.
قلت لهم في ذلك الوقت،
مثل هذا الطالب المتميز
يجب أن يتم تجنيدهم لفريقنا.
صواب، المفتش جوان؟
[معهد تدريب شرطة شنغهاي]
لو ييزين.
لم أتوقع رؤيتك هنا.
وبما أنك أتيت إلى أكاديمية الشرطة
لاختيار الأشخاص،
لا بد أنك قرأت ملفاتي منذ فترة طويلة.
لماذا التظاهر بالمفاجأة؟
لماذا تصبح ضابط شرطة؟
ما علاقة هذا بك؟
هذا ليس من شأنك.
لا تتدخل بتهور.
ليس لك علاقة بي أيضًا
لذا يرجى البقاء خارج عملي.